Repository: pypi-data/pypi-mirror-178
Catalog: packages/pylavcogs-shared/pylavcogs_shared-0.6.1.5.tar.gz/pylavcogs_shared-0.6.1.5/pylavcogs_shared/utils/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Shows the credits and translation details for the PyLav cogs and shared code
ja_jp: PyLav コグと共有コードのクレジットと翻訳の詳細を表示します。

source: Show the version of PyLav and PyLavCogs-Shared libraries
ja_jp: PyLav と PyLavCogs-Shared ライブラリのバージョンを表示

source: Library
ja_jp: ライブラリ

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Sync the Bots slash commands
ja_jp: ボットスラッシュコマンドを同期

source: Synced the bots slash commands
ja_jp: ボットスラッシュコマンドを同期しました

source: This command requires an existing player to be run
ja_jp: このコマンドを実行するには既存のプレイヤーが必要です

source: MediaPlayer cog is currently temporarily unavailable due to an outage with the backend services, please try again later
ja_jp: バックエンドサービスが停止しているため、現在 MediaPlayer コグが一時的に利用できません。後でもう一度お試しください

source: No Lavalink node currently available
ja_jp: 現在利用可能なLavalinkノードはありません

source: MediaPlayer is currently unable to process tracks belonging to {feature}
ja_jp: MediaPlayerは現在 {feature}に属するトラックを処理できません

source: No Lavalink node currently available with feature {feature}
ja_jp: 機能 {feature} で現在利用可能な Lavalink ノードはありません

source: This command is not available in this channel. Please use {channel}
ja_jp: このコマンドはこのチャンネルでは使用できません。 {channel} を使用してください。

source: This command requires you to be a DJ
ja_jp: このコマンドはDJになる必要があります

source: PyLav is not ready - Please try again shortly
ja_jp: PyLav の準備ができていません - しばらくしてからもう一度お試しください
